Es un framework para agregar estilos.

Es un conjunto de clases, que nos falicitan estilos predefinidos.

Se instala como JQuery, puede instalarse con Bower por ejemplo.

.container + tab nos crea un div con la clase container útil para bootstrap.
.row + tab crea un div con clase row.
container fluid nos abarca toda la pantalla.

con alt mas flechita sobre código sombreado en Visual Studio, muevo de lugar dicho código.
lorem + tab me crea un texto en latin.
alt + click en las partes donde quiero ingresar código a la vez, sirve para escribir lo mismo en varios lugares.
shift + alt + F nos ordena el código.
.# + tab me crea un div con las clase e id a completar.

clearfix visible-sm-block va en el lugar en donde se me desacomodan los divs.

Con bootstrap puedo crear un sitio responsive (El sitio se ajusta según el dispositivo).
tamaños de páginas(col = xs jm md lg).
bootstrap trabaja con grillas, que es una tabla con 12 columnas.