Administrador de paquetes llamado Bower.
JQuery permite reducir codigo comparado a Javascript nativo, por ejemplo para simplificar
las instrucciones Ajax.
Una manera de bajar Jquery es ir a https://jquery.com/download/ bajar la versión que deseamos, ponerlo en nuestra
carpeta donde esté nuestro html y hacer referencia al archivo descargado con src="...".
Otra forma es ir a https://code.jquery.com/, elegir la versión deseada y copiar el código para pegarlo en nuestro 
html y que use el jQuery desde el servidor.
Otra manera es usar un Administrador de Paquetes, por ejemplo Bower (adm. de paquetes para FrontEnd), para usar Bower
necesitamos tener instalado Node. En Visual Code apretamos ctrl+ñ para abrir la terminal, tecleamos npm install -g bower,
el -g permite instalarlo de manera global para todos los proyectos de Visual Code.
Para ver si está intstalado teclamos bower -v. Bower init lo inicia. Se puede descargar la consola de Git para Visual Code.
Para bajarlo vamos a Git, https://git-scm.com/, Downloads for Windows e intstalamos, durante el proceso de instalación
debemos elegir la opción para que pueda ejecutarse desde una consola de comandos.
bower search jquery busca en gitHub los repositorios que necesitamos de jQuery.
Se puede instalar Bootstrap, Jquery, etc con bower.
bower install -save, permite también guardar en un Json la versión de lo que instalamos. Sirve para luego instalar
con bower install, las mismas librerías en otro proyecto, porque recorre ese Json.
bower unistall para desinstalar.
bower search bootstrap para buscar versiones de bootstrap.
bower install -save bootstrap.
(bootstrap necesita de jQuery, jQuery es una dependencia de bootstrap). Si descargo bootstrap y no tengo jQuery, jQuery se
va a instalar solo porque bootstrap lo necesita.
manera mas cómoda, creo un archivo con extensión .bowerrc, adentro hago un Json con "Directory": "scripts(acá la carpeta que deseo)".
ahora cuando hago un install, ejemplo bower install -save jQuery, va a descargar en esta carpeta "scripts", los archivos
respectivos del framework que instalamos.
Entonces de esta manera puedo crear un src=".." normal en el html que apunte directamente al framework o script.
Le tenemos que pegar al archivo dentro de la carpeta "dist".

algunas funciones para Ajax de jQuery:
$.Ajax();
$.get();
$.post();
$.getJson();

$.Ajax({beforeSend:(aquí podría poner el spinner por ejemplo)});
$.Ajax({sucess(esto sucede cuando la consulta llega al estado 4 como vimos en el abm)});
$.Ajax({error: function(xhr,status,error)}); xhr es la referencia a la consulta, status el estado, y error el código de error.
$.Ajax({complete(se ejecuta siempre, es como el "finally" del try cath)});
$.Ajax({url()});
$.Ajax({type()});
$.Ajax({data()});
$.Ajax({timeout()});
$.Ajax({datatype()}); (puedo especificarle el tipo de dato que voy a recibir, por ejemplo si recibo un JSon, le pongo
JSon como datatype y me hace automáticamente el JSon.parse para devolverme el objeto).
var tabla = $("#formulario").serialize() devuele en un objeto, un formulario del html, se puede recorrer como el DOM.

